La tua personalizzazione del puzzle

Gentile Cliente,

Grazie per aver creato un puzzle personalizzato su {shop_name}!

Ecco un riepilogo della tua personalizzazione:
- Prodotto: {product_name}
- Testo sulla scatola: {box_text}

Ti abbiamo allegato un'anteprima della tua immagine.

Ricorda che il tuo puzzle verrà preparato con cura in base alle personalizzazioni che hai scelto.

Puoi visualizzare il tuo ordine e scaricare la fattura dalla sezione "Cronologia ordini" del tuo account cliente cliccando su "Il mio account" nel nostro negozio.

{shop_name}